# Проект на тему "Сериалы".

Этот проект дает информацию о популярности и востребованности сериалов (жанров сериалов) в зависимости от ряда факторов, таких как интерес определенной аудитории, страны выпуска, продолжительности, общественного мнения итд итп. Данный анализ может помочь пользователю найти интересный ему сериал, а также в случае, если пользователь настроен на выпуск своего собственного, подскажет, каких зрителей и какой популярности ему стоит ожидать. 

# Вопросы для проекта:

1. Процентное соотношение заинтересованности в жанрах различных сериалов среди всех возрастов.
2. Целевая аудитория у жанров различных сериалов по всему миру.
 * по возрастам
 * по полу
3. Преобладающие жанры по просмотрам в различных странах мира.
4. Количество людей, регулярно смотрящих сериалы в разных странах.
5. Бюджет.
 * самые дорогостоящие проекты
 * самые кассовые проекты
 * самые прибыльные проекты за все время
6. Жанры наиболее продолжительных сериалов.
7. Какими свойствами/ жанрами обладают сериалы с наивысшей оценкой
 * среди кинокритиков
 * среди зрителей
8. Какая часть сериалов с оригинальным сюжетом, какая на основе повестей/ романа, а какая на основе комиксов.
9. Занятость людей, смотрящих сериалы.
10. Частота просмотров.
 * сколько часов может посмотреть в день
 * с какой периодичностью делает это
11. Цель просмотров.
 * развлечение, отдых
 * следует моде
 * из-за заинтересовавшего сюжета
12. Продолжительность серии и ее влияние/ зависимость от:
 * жанр сериала
 * рейтинговость
13. Выбор для просмотра от чего зависит
 * актеры
 * режиссер
 * жанр
 * схожесть с предыдущими любимыми
 * рейтинговость
 * новизна

https://www.kinopoisk.ru/top/lists/253/

http://www.toramp.com/rating.php
